TETRIS

Клон игры тетрис с Nintendo Entertainment System. 
Как играть: 
Enter -> переход к следующему меню 
Esc -> возвращение к предыдущему меню 
В меню для того чтобы изменить настройки или выбрать уровень, используете стрелок (левое, правое, вверх, вниз) 
В игре, меню Pause, вызывается по нажатию клавищи Enter 
Чтобы поворачивать блок нажмите клавишу вверх, если хотите ускорить падение нажмите вниз.

Игра была разработана с использованием игрового движка Unity и языком программирования C#.

Игра сконструирована из двух сцен: Menu и Game.

Menu Scene использует следующие классы: 
BaseUIManager - базовый класс для работы с UI, октрытие/закрытие 
UIManager - наследуется от BaseUIManager, и содержит ссылки на меню префабов 
Menu - базовый класс для меню 
MainMenu, SettingsMenu, LevelsMenu - наследуется от Menu и выполняют функционал по ихнему назначению.

Game Scene использует следующие классы: 
GameManager - главный класс, отсюда мы спавним блоков и посылаем команды для обновления UI. 
GameUI - класс для обработки UI, для его обновления. 
Block - представляет собою так называемые тетрамино, это и есть наши блоки которыми мы управляем в процессе игры. 
BlockContainer является ScriptableObject-ом, с его помощью, в папку Resources, мы создали базу из префабов блоков.


AudioManager - кдасс Singleton и используется для проигрывания музыки, также этот класс используется на протяжении всего цикла игры, поэтому при инициализации мы вызываем DontDestroyOnLoad(AudioManager): 
private void Awake() 
{ 
  if (Instance != null) { Destroy(gameObject); return; }

  DontDestroyOnLoad(this);
  Instance = this;
  ...

}

PlayerInput - класс для обработки ввода, был создан для того чтобы в дальнейшем было проще поменять методов ввода.
